Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл қиын, бәріңе! ! ше?
Лукасит жақында ғана Point Delta-да жұмыстан шығарылды!
Гай қайда орналасқан?
Луказит квазизениттік серіктерден тұрады→
Спутниктік шоқжұлдыз. →
Аяқталғаннан кейін ол Жапония аспанынан тәулігіне 24 сағат, ешқандай соқыр нүктелерсіз қолжетімді болады→
Кез келген нысанаға атуға мүмкіндік береді.
Неліктен мұндай әрекетке барар едіңіз?
«Жапон халқын жою».
Өмір! ? (Аясе) Жақсысың ба? Жарақат! ?
«Бұл сызат».
Кью және басқалары ше?
«Менің жолым болмады».
Арматуралар да жойылады. Жабдықтарды да қалпына келтіру мүмкін емес.
[Радио] (Квадрант) Оны қайта құрғыңыз келе ме?
Жоқ. Енді бір сәттік рақым жоқ.
Әрекетті бастау.
♪♪~
Өмір. Сіз сенімдісіз бе? (lol) Ах.
Сізде бәрі бар сияқты.
Бұл операцияның мақсаты Цукигасе бөгетінің түбі.
Луказитті басқару құралы.
Біз ең терең бөлікке еніп, басқару өзегін тоқтатамыз.
Сен оны құртасың ба?
Кэндзи.
Иә. →
Бұл Лукасит. →
Ол жерден кванттық криптографиялық жүйемен басқарылады.
Бөгеттен 200 м төмен, бум! →
Бұл басқару құрылғысы. →
Өзек асқын өткізгіш қалқымалы торда орналасқан→
Физикалық ынталандыруды алған кезде ол аутистік режимге ауысады. →
Егер бұл орын алса, бас тартудың уақыты келді. →
Ол енді сырттан келген операцияларды қабылдамайды.
Басқаша айтқанда, тоқтату сигналын жіберу үшін →
Оны басқарудың өзегіне қол тигізбей жұмыс істеудің жалғыз жолы.
Қол тигізбестен?
Мұнда Шу мен Кенжидің рөлі жатыр. Ах.
Екі адамның қабілеті. Патшаның оң қолы және тартылыс күшін басқарудың бостығы.
Бұл стратегияның кілті.
Алайда, арматуралардың кесілгеніне қатысты...
Міне, жаңа стратегия.
Біздің шығынды бағалауымыз 5%-дан 35%-ға дейін өсті→
Мұны істеуге болады.
Барлығыңыз бөлісіңіз. Яғни →
Бұл әрбір үшінші адамның шабуылына ұшырайды дегенді білдіре ме? Болды...
Қауіп ақырында бүкіл елге тарайды.
Оны тоқтатудан басқа амалымыз жоқ.
Жоқ, олай емес.
Егер мен сәтсіздікке ұшырап, біреу өлсе, бұл иттің өлімі емес пе?
Мен жауаптымын.
Кио мен оның достары да жауапты ма?
Айтсаңыз оңай.
Мен қатысудан бас тартамын.
Сәлем жинақ! Өзіңіз қалаған нәрсені жай ғана твиттер жазбаңыз!
Мен мұны бәріміз үшін айтып отырмын.
Ол кісінің соңынан еру біртүрлі!
Сәлем! (Кидо) Эй, эй!
Мұнда кім қиынырақ, сен бе әлде Гай ме?
Ауа Оқып көрейік. Өйткені.
(күліп)
Сіз не істейсіз? аа….
Стратегияда өзгеріс жоқ. Міне бітті!
Жинақ.
Сіз Инори-сансыз ба?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бірақ барлығы→
Менің айтқаным... Маған бұл сезім ұнамайды. Тоқта.
Кешіріңіз.
Жинақ.
Менің айтқанымды істе.
≪(найзағай)
«Төрт сағаттан кейін Lucasite Three жоспарлы орбитасына ауысады→
Тор аяқталды. Оған дейін мен күтемін».
Өкінішке орай, біз оны уақытында орындай алмаймыз. →
Жерлеу үйіне шабуыл 2 сағат 17 минуттан кейін болды.
«Бұл сіздің жеке ақпарат көзі ме?» (Усокай) Жоқ.
Тек болжау... Дәлірек айтқанда, бұл үміт.
«Оқығаныңыз бұл жолы қате болды деп үміттенемін, Усокай-кун».
2 сағат 17 минуттан кейін?
Күн батқанда?
Мен көремін. Олар күн батқанда келеді.
Бұл сіздің ауруханадан шыққаннан кейінгі алғашқы матч болады. Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах! ? Кіммен сөйлесіп тұрсың?
Ах! →
Ахх.
Бұл жәндіктер менің Штайнерім...
Бұл қылыш не өзі?!➡
Олар жылап кешірім сұраса да мен атуды тоқтатпаймын.
Не, бірдеңе дедіңіз бе? Лейтенант.
《Тез кел, таңдауыңды көрсет》→
《Бұл сезім→
Бұл менің алғашқы махаббатым сияқты. Шукун Сакураман》
♪♪~
≪(люктің ашылған дыбысы)
Жауап бергеніме біраз болды.
Неге бұлай істеп жатырсың?
Шынымды айтсам, тек көшбасшының бет-бейнесі бар→
Қолым тоқ еді.
Лукасит шабуылынан кейін бірден→
Кио әлі тірі еді.
(Жарылыс дыбысы)
《Ха… ха…》→
《Уф... Гай мырза.... Рахмет》→
《Даусымның жақсы екенін айтты→
Мен ешқашан ұмытпаймын》→
《Өмір бойы...》
《Гай-сан…》
(оқ ату)
Ол күлді.
Мен қауіпсіз болғаныма қуаныштымын. Мен өлгеніме қуандым.
Сол себепті сұрадым.
Оларды марапаттайтын адам Кёугами Гай деп аталатын адам ма?
Менің бұлай болғаным дұрыс па? және.
Ах...
Мен адамдардың сенгенін қалайтынымнан әлдеқайда кішкентай адаммын.
Әдетте олар бірінші болып арамшөптерден тазартылады →
Кішкентай…. ≪(перделердің ашылған дыбысы)
Тыңдау?
Бұл жақсы хобби. Уф...
Оны естігім келмеді. Мен оны бұлай көргім келмеді.
Мені қандай адам деп ойладың?
Енді сіз білесіз!
Өз-өзіме сенімім жоқ, ренжіп, басқаларға сенемін.
Инори де...
Иә.
Аһ!
Ааа! !
Әр адамның өмірін көтеру→
Сіз салмақты сезінбей өмір сүре аламын деп ойлайсыз ба?
Мен сезімсіз болғым келмейді.
Мен әркімнің сезіміне жауап бергім келеді.
Уф...
Мен де саған көмектесемін.
Ол ақымақ.
[Радио] (квадрант) уақыты.
Жұмыс басталады.
[Радио] (Қар) Қара аққудан Барлық бөлімшелер ашық!
≪(Дабыл) (Солдат) Жау шабуылы!
Бұл жерлеу үйі ме?
Уау!
Негізгі өтірік!
Endrave жіберіңіз.
♪♪~
"Ой, мынау! Бұл мен. Дарил Ян!"
«Сіздің балаңыз жақсы жүрді».
"Штайнер. Менің...!" →
«Қайтар, қайтар, қайтар!»
«Рахмет Огумо!»
[Радио] (айдаһар) өмір. Диверсия негізінен сәтті болды. Сіз оны әлі енгіздіңіз бе?
"Ах. Біраз уақытқа ажыратайын. Намаз оқышы."
Тезірек оралыңыз. "Ах"
Менің шын атым Джеймс Рэтли
Мен мүлде атпадым. Шуман Сакура мырза.
Қолымнан келгенше жүгіремін. (Кидо) Тез үйреніңіз.
Кісі өлтіру.
Онда! →
Дабыл!
Бұл жерде өзек артта қалды. Барайық.
Уау!
Барған сайын көп келеді! Мен мындамын.
Жарайсың ба? Өмір.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Рахмет. А... Иә?
≪(Мылтық) (Солдат) Уау!
Мүмкін болса, мен оны өлтіргім келмейді.
Сондықтан келме.
Қарғыс атсын! (Солдат) Ой!
Ақымақ адамдар.
≪(мылтық ату) (солдаттар) Ах!
Инори! ? Неге...
Қараңдар! Кешіктірмеңіз →
Оны мүмкіндігінше тезірек алыңыз.
Сіздің кезегіңіз, солай ма? Менің бостығымнан.
Біреу негізгі бөлмеге басып кірді!
Свопқа дайындалу.
♪♪~
«Мен сіздің көмегіңізді бағалаймын!»
Олай болса. Сізді алып кететін уақыт келді ме?
Ортада? Бұл дұрыс. Сақ болыңыз.
Айналу тоқтаған кезде Фунель тоқтату сигналын жазады.
Әй!
Ах!
"Сәлеметсіз бе! Мен сізбен танысқым келді. Кай Кёугами" →
«Мені бас тартқаным үшін сізге өтеуімді қалайсыз ба?»
Өмір! Сіз шоғырланыңыз!
«Уау!!»
Даррил! Онда өзегі бар! →
Оны асыра алмаңыз! !
Әй!
Жинақ!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
«Не?»
«Мынау!
Керемет...! ≪(шу)
Ах! Өмір!
Сәттілік! Току…. →
Иә?
[TEL] (үнсіз)
[Радио] (Қар) Бұл қорқынышты! Өмір! «Не болды?»
Лукас Бірінші сайт біртүрлі әрекет етеді!
Негізгі зақымдарға байланысты көзқарасты басқару ақаулары! →
Орбитаны түсіру!
[Радио] (қар) Егер бұл жалғаса берсе, Lucasite One өз массасының көп бөлігін сақтайды →
Токиоға құлау!
♪♪~
Жинақ. Қаламыңды ал. иә?
Сіз GHQ берген қаламсыз.
Оны шығарыңыз. Ах.
≪(Өтірік әлем) Сізді байқадыңыз ба? →
Оны басу қажет емес сияқты. Сакураман мырза.
Біраз көңілім қалды, бірақ қазір ризамын.
Өтірік әлеміндесің бе?
Танысқаныма қуаныштымын. Кай Ками мырза.
Бұл мәміле. Мен мұнымен спутник туралы бірдеңе істеймін.
Оның орнына Сакурманшу туралы деректер бірқатар оқиғалар арқылы алынған →
Барлығын өшіріңіз.
Хэхе!
Сіздің қалам сигналыңыз →
Ол Лукас сайтына қосылды.
Түймені басқан кезде, сол қаламды → бағыттаңыз
Ол жұмыстан шығарылатын болды.
Сондықтан спутниктерді түсіру және құлау спутниктері→
Ал егер осы нысана қаламды түзу сызықпен қосатын болсақ→
Сіз спутникті түсіре алуыңыз керек.
Бірақ бұл біреу сізді нысанаға алып жатыр дегенді білдірмейді ме?
Бос орын бар! ?
Сіз нені айтасыз?
"Білмеймін! Қалай болғанда да, мен сені қазір қолдаймын!"
《Сен маған тағы қарап тұрсың ба...》
《Жарайды ма? Сакурман топтамасы! 》
«Мені құтқарғың келе ме? Жинақ»
Инори?
«Шу... Мені құтқарғың келе ме?
«Барлығы. Өмір».
Иә.
«Сіз мұны естідіңіз бе?»
♪♪~
《Бұл ойын》
《Кім жойылады: мен бе, әлде дүние ме?》
Өмір!
Жинақ! Бұл бос ...
Біреу маған мынаны пайдалану керектігін айтты.
Гай білетін шығар! ?
Торғай. Іске қосуға қанша уақыт қалды?
Бар болғаны 30 секунд қалды!
Барлығы естіді! ? Оны 30 секунд ұстаңыз!
Иса. қара аққу. (Солдат) Арх!
«Мен саған мұны істеуге рұқсат бермеймін!!»
《Бұл менің ғана тілегім емес! 》
《Бұл менің ғана күшім емес! 》
Қазір!
Ооо! !
♪♪~
О!
Хааа~
♪♪~
Неге келдің?
Мен күнәһарға жетермін.
Мен саған айттым ба? Мен саған көмектесемін.
Енді мен де сыбайлас болдым.
Рахмет. Шуичиро.
Коцит дірілдеп кетті. →
Ол жақында оянады.
Өзінің сүйікті патшасын іздеу...
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory